При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в субтитрах "Тетирование WEB-приложений" , а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в ссыле "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в переводе "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
2. Ошибка в переводе "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIM – Выводит или устанавливает системное время".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. перепутаны местами команды DIR и CD 
5. Со страницы по командам Win нет возвращения на Главную

Файл mac.html.
1. Ошибка в титрах "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. ошибка в расшифровке "mkdir - расфшифровывается как"Move"", должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка href="mac.html">Вернуся на главную неверная, должно быть href="../index.html">Вернуться на главную
3. Ошибка в описании команды MV .... или удалить файл , команда MV не удаляет файлы
